Κάνει ψύχρα εδώ έξω.
Να γιορτάσουμε καλύτερα μέσα;
Εντάξει μωρό μου.
Μόνο, πρόσεχε που
πατάς, εντάξει;
Τώρα είναι καλύτερα.
Βλέπεις;
Δεν είμαστε εδώ καλύτερα
από το Λας Βέγκας;
Λοιπόν, έτσι νομίζω.
Έλα, γλυκιά μου.
Δεν υπάρχει κανένας θόρυβος,
καθόλου κίνηση.
- Καθόλου καυσαέριο, δεν...
- Καθόλου εξυπηρέτηση δωματίου.
Θα είμαι εγώ η υπηρεσία
δωματίου σου.
Κρασί;
Εντάξει.
-Εντάξει.
-Ένα για σένα.
Εντάξει, εντάξει.
Ευχαριστώ.
Σε εμάς.
Εντάξει, υπηρεσία δωματίου.
Τι θά 'λεγες,
για λίγο τυρί και κράκερς;
Tαιριάζουν με αυτό το κρασί;
Οπως επιθυμείς.
- Ω, Θεέ.
- Ορίστε.
Επιστρέφω αμέσως.
Έλα, Τσάρλι.
Τσάρλι.
Τσάρλι;
Παλιό βλάκα.
Θά 'πρεπε να δεις
το πρόσωπό σου.
Όχι, αυτό είναι... αυτό είναι, εσύ.
Τσάρλι!
Τσάρλι! Όχι!
Τσάρλι! Τσάρλι!
Βοήθησε με σε παρακαλώ!
Σκύλα!
Θεέ μου!
Σας παρακαλώ!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Όχι! Όχι!
Κάποιος παρακαλώ, βοηθήστε με!
Κάποιος να με βοηθήσει.
Καλώς ήλθατε στο δάσος μας.
Η ΟΡΔΗ
Εντάξει, παιδιά,
όσοι είναι να πάνε...
με βράβευση,
στην επόμενη εκδρομή μας
στην πανέμορφη λίμνη "Σαφάιρ",
παρακαλώ,
μείνετε για λίγα λεπτά.
Και όλοι οι άλλοι,
δεν ξέρετε τι χάνετε.
Και μην ξεχνάτε
ότι οι τελικές εξετάσεις φωτογραφίας,
θα γίνουν την Τρίτη το πρωί.
Εντάξει;
Καλό Σαββατοκύριακο.
Αντίο.
Κι έχουμε μείνει... Εμείς.
Πρέπει πραγματικά να πάω
σ' αυτό το ηλίθιο ταξίδι κάμπινγκ;
Όχι, Ράιλι, μπορεί,
να κοπείς στις εξετάσεις
Δεν θα αποφοιτήσεις, και
θα επαναλάβεις την χρονιά.
Τι θα συμβεί αν ο μπαμπάς μου αγοράσει
ένα νέο φωτογραφείο για το πανεπιστήμιο;
Τότε, θα έχεις μια μεγάλη ευκαιρία
να επαναλάβεις την τάξη
το επόμενο εξάμηνο.
Ω, γαμώτο!
Στην είπε, γιόκα μου.
Σκάσε, Ντέρικ.
Θα είναι μια μεγάλη ευκαιρία
να τραβήξουμε φωτογραφίες και
να απολαύσουμε την φύση.
Ναι, την μόνη φύση που
θα εξερευνήσετε
θα είναι, ο ένας τον άλλο.
Θα αναχωρήσουμε πολύ πρωί
τα χαράματα, παιδιά.
Έτσι, θυμηθείτε να φορτίσετε τις μπαταρίες
των φωτογραφικών μηχανών σας
και να φέρετε επιπλέον
κάρτες μνήμης.
Θα πρέπει να είναι ωραία και ζεστά.
Θα έχει ήλιο όλο το Σαββατοκύριακο.
Τέλειος καιρός
για γυμνισμό.
Εντάξει, γυμνιστές μου.
Μην ξεχάσετε να φέρετε τα ρούχα σας.
Και να φέρετε κάποια
σνακς επίσης, εντάξει;
Θα συναντηθούμε στο πάρκινγκ
και στη συνέχεια θα αναχωρήσουμε
στις 6 τα χαράματα, αμέσως.
Καμιά ερώτηση;
Μήπως θα έχουμε επιπλέον βράβευση
εάν τραβήξουμε εικόνες του Μεγαλοπόδαρου;
Τεχνικά, ποτέ δεν υπήρξε
μιά εικόνα του Μεγαλοπόδαρου.
Όλες έχουν αποδειχθεί ψεύτικες,
όπως το Τέρας του Λόχ Νες (Σκωτία).
Ντέρικ, αν μπορείς να τραβήξεις
μια εικόνα του Μεγαλοπόδαρου
-Θα σου δώσω ένα Α.
-Ναί.
Εντάξει, παιδιά.
Πολύ νωρίς αύριο το πρωί
να είστε όλοι.
Άρα, είναι στις 8:00
αυτό το Σάββατο;
Ναι, κύριε Κρένσόου,
είστε όλοι στο σετ.
Περίφημα. Και μας έδωσες
μια θέση δίπλα στο παράθυρο
με θέα το νερό;
Αγαπάει το νερό.
Μάλιστα κύριε.
Είναι το καλύτερο τραπέζι μας.
Εξαιρετικά. Εντάξει, και αυτό
είναι ρομαντικό, έτσι δεν είναι;
Επειδή πρόκειται για μια ειδική περίσταση.
Είμαι βέβαιος ότι θα σας αρέσει.
Είναι πολύ ρομαντικό.
Εντάξει. Ευχαριστώ, αντίο.
Τι λες, αγόρι;
Σου αρέσει;
Δεν είναι άσχημο, έ;
Ναι.
Σελίνα, δεν υπάρχει ...
Κάτι που ήθελα να σε ρωτήσω.
Εγώ...
Από τότε που εμείς...
Από τη στιγμή που εγώ...
Εγώ... Χριστέ μου.
Τι κάνεις για τα επόμενα 60 χρόνια;
Πώς θα το έκανες εσύ, αγόρι;
Ναι, είσαι μεγάλη βοήθεια.
Θα μπορούσα να πω 10 τρόπους
πως να βουλιάξει ένα θωρηκτό,
αλλά δεν μπορώ να καταλάβω
πώς να θέσω ένα ερώτημα.
Γεια σου μωρό μου.
-Γεια Σου.
-Πώς είσαι;
Γεια σου, μικρό μου
ναζιάρικο λαγουδάκι.
Μου έλειψες.
Σού 'λειψε εσένα η μαμάκα;
Θεέ μου.
Λοιπόν; Πώς είναι η
μικρή μου καθηγήτρια;
Καλά, αλλά αισθάνομαι κουρασμένη.
Είσαι πιασμένη.
Ναι. Αυτό μου κάνει
πραγματικά καλό.
Απλά θα κάνω μια εκδρομούλα με
τα παιδιά στο σχολείο.
Ταξινομώ τους τελικούς βαθμούς
και κάνω τα χρονοδιαγράμματα
και σχεδιάζω το έξτρα
ταξίδι κάμπινγκ
αυτό το τέλος εβδομάδος
για το Σάββατο.
Γι 'αυτό το Σάββατο;
-Ναι.
-Νόμιζα ότι ήταν για το επόμενο.
Όχι, έπρεπε να το επιταχύνω
λόγω των χρονοδιαγραμμάτων του καθενός.
Γιατί; Τι τρέχει;
Τίποτα, απλά είχα κάτι
προγραμματίσει για μας.
Περίμενε, τι έχεις προγραμματίσει;
Τίποτα ιδιαίτερο.
Δεν πειράζει.
Μωρό...
Γιατί δεν έρχεσαι κάμπινγκ με εμάς;
Ακούω ότι η λίμνη είναι όμορφη.
Και αγαπάς το δάσος.
Ελα σε παρακαλώ.
Μην με κάνεις να παρακαλάω.
-Φυσικά, αυτό θα είναι διασκεδαστικό.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Θεέ μου.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
Σ' ευχαριστώ.
Πάω να κάνω ένα αφρόλουτρο,
και στη συνέχεια,
θα σε ευχαριστήσω καταλλήλως.
Ανυπομονώ.
Πάντα συμβαίνει κάτι έκτακτο.
Τα πάντα είναι συσκευασμένα μέσα
στο αυτοκίνητο, εκτός από αυτό.
Ευχαριστώ μωρό μου.
Εντάξει.
-Τι είναι αυτό;
-Λοιπόν, γλυκιά μου...
στα ΟΥΚ που ήμουν,
αυτό ονομάζεται όπλο.
Ξέρω ότι είναι όπλο, εξυπνάκια...
αλλά θα μείνει εδώ.
-Ναι.
Ξέρεις πώς αισθάνομαι
γι 'αυτά τα πράγματα.
Ναι, το ξέρω, αλλά μου αρέσει
κάπως να το έχω μαζί μου.
Μικρό μου "βατράχι".
-Είσαι πάντα προετοιμασμένος.
-Αυτά είναι για τους προσκόπους.
Εντάξει, θα ταξιδέψουμε...
σ' ένα απλό κάμπινγκ φωτογραφίας.
Δεν θα μας επιτεθούν
τρομοκράτες της Isis.
Άφησες τις ειδικές δυνάμεις
πριν από πολύ καιρό...
τέρμα, οι επικίνδυνες αποστολές.
Δεν είσαι εκείνος ο τύπος πια.
Εντάξει.
Επιτρέπεις το μαχαίρι μου;
Μπορώ να το φέρω;
Ναι, μπορείτε να φέρετε
το μαχαίρι σας.
Εγώ μπορεί να χρειαστεί να περιοριστώ
με ένα ραβδί ζαχαρωτών.
Θα σου δώσω εγώ αυτό το ραβδί.
Ελα εδώ.
Θεέ μου, σ 'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ κι εγώ.
Και σ' ευχαριστώ που έρχεσαι μαζί μας.
Αυτό σημαίνει πραγματικά πολλά.
-Θα είναι διασκεδαστικό.
-Ναι.
Ελα πάμε.
Εντάξει.
-Ευχαριστούμε που μας συνοδεύεις, Τζών.
-Κανένα πρόβλημα.
Ναι. Ευχαριστούμε, κύριε Κρένσόου.
Όχι σίγουρα, ότι η "λιμουζίνα" μου
δεν θα τα κατάφερνε.
Ναι, σας ευχαριστούμε, κύριε Κρένσόου.
Έι παιδιά, ξέρετε όλοι ότι η λίμνη "Σαφάιρ"
είναι μία από τις παλαιότερες
λίμνες στην πολιτεία;
Και στις αρχές του 1900,
έχτισαν αυτές τις μικρές
πόλεις εξόρυξης στην περιοχή.
Πραγματικά;
Πιάσε κόκκινο!
Τι κάνετε εσείς οι δύο εκεί πίσω;
Έχετε αρκετό χώρο;
Είμαστε μια χαρά, ευχαριστούμε.
Είναι άνετα.
Για πόσο ακόμα;
Περίπου τρεις ώρες, ακόμα.
Κύριε Κρένσόου,
νομίζω ότι μπορεί να χρειαστεί
να καθαρίσετε το πίσω κάθισμα.
Νομίζω ότι θα είναι εντάξει.
Παιδιά, να με λέτε Τζών.
Εντάξει, Τζών.
Τι λες εσύ Ράιλι;
Είσαι έτοιμος να πάμε εκεί
και να τραβήξεις...
αληθινά δροσερά πλάνα της φύσης;
Όχι δεν είμαι.
Μόλις υπέγραψα για αυτή
την ηλίθια τάξη
γιατί χρειαζόμουν τρεις μονάδες
για να αποφοιτήσω
και σκέφτηκα ότι θα ήταν εύκολο.
Τώρα είμαι κολλημένος
εδώ με όλους εσάς.
Λοιπόν, θα ήταν πιο εύκολο, αν
είχες λίγο δημιουργικότητα
και αυτό θα έκανε την δουλειά.
Ας είναι.
Τι είδους αυτοκίνητο
είναι αυτό, ούτως ή άλλως;
Είναι ένα Tahoe.
Νομίζω ότι ο κηπουρός του
μπαμπά μου οδηγεί ένα από αυτά.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν μεγαλύτερο.
"Καλά" παιδιά.
Δεν γίνεται, χωρίς το όπλο μου.
Μπαμπά...
Ράιλι, μ' αγγίζεις.
Σοβαρά;
Ελα ρε φίλε.
Άστραψες, μάγκα.
Τι; Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Χριστέ μου.
Ακόμα να φθάσουμε;
Κοντεύουμε;
Πλησιάζουμε, παιδιά.
Έι Τζών, μπορούμε να σταματήσουμε;
Θέλω να φάω ένα burger.
Ναι, είμαι πεινασμένη κι εγώ.
Τι λέτε εσείς οι δύο, τα
πιτσουνάκια εκεί πίσω;
-Πεινάσατε;
-Ναι.
Θέλουμε να φάμε.
Είμαι πεινασμένη.
Ας φάμε.
Ας φάμε, παιδιά.
Ναι.
Μωρό, θα έρθεις;
Ναι, πρέπει πρώτα να
ελέγξω την ταχύτητα.
Νομίζω ότι ένα από αυτά
τα σκοινιά είναι λίγο χαλαρό.
Εντάξει, θα σε δω μέσα;
Ναι.
Είσαι ένας στρατιώτης;
Είσαι ένας στρατιώτης, έτσι δεν είναι;
Ναι, ήμουν.
Και 'γώ.
Υπάρχει πάρα πολύς πόλεμος.
Πάρα πολύς.
Πόλεμος παντού.
Υπάρχει πόλεμος εδώ, πάρα πολύ.
Τι εννοείς;
Ο πόλεμος δεν γίνεται
πάντα μεταξύ δύο χωρών.
Υπάρχουν μεγάλοι πόλεμοι, και
άλλοτε υπάρχουν μικροί...
που γλυστρούν πάνω σου.
Σε μαχαιρώνουν στην πλάτη.
Να είστε προσεκτικοί, στρατιώτη.
Μάλιστα κύριε.
Πως είσαι;
Έι, καλά. Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Μόνο μιά κόκα-κόλα.
-Δύσκολα τα πράγματα;
-Οδηγώ.
Τι στην κόλαση, ήταν αυτό;
Ήταν γελοίο.
Ναι, φαίνεσαι σαν να είσαι έτοιμος
να τα κάνεις πάνω σου.
-Δεν Θα συμβεί, το εννοώ ...
-Πλάκα μου κάνεις;
Υπάρχει μόνο ένα μπάνιο σε αυτή την σκατότρυπα;
Θα μπορούσες να χρησιμοποιήσεις
εκείνο των γυναικών.
Δεν μπορώ να περιμένω μέχρι
να φθάσουμε στη λίμνη.
Εγώ και η Σέιλα πρόκειται να
κάνουμε καλλιτεχνικά γυμνά.
Γλυκός!
Τι θα κάνεις εσύ;
Τι θα φωτογραφίσεις;
Όσο το δυνατόν λιγότερα.
Ρε φίλε, έχεις το καλύτερο εξοπλισμό
που μπορεί να αγοραστεί.
Θα πρέπει να διασκεδάσεις με αυτό,
μην γίνεσαι στριμμένος.
Ναι, ρε άνθρωπε,
έχεις και γαμώ τα εργαλεία.
Εντάξει, ας είναι.
Έι. Πρόσεχε, βλάκα.
Αυτές οι μπότες κοστίζουν περισσότερο
απ' ότι το φορτηγό σου.
Σκάσε, μαλάκα.
Γαμώ.
Φίλε, θα κόψει το πουλί σου.
-Έι, που κατευθύνεστε;
-Μέχρι την λίμνη "Σαφάιρ".
Καλό κυνήγι και ψάρεμα.
Συνήθιζα να πηγαίνω εκεί όταν
ήμουν παιδί με τα ξαδέρφια μου.
Ναι. Συνήθιζα να ψαρεύω
κι εγώ με τον μπαμπά μου
καθώς μεγάλωνα.
Τι θα κάνετε εκεί πάνω;
Είναι ένα ταξίδι
φωτογραφίας της φύσης.
Δεν μοιάζεις πραγματικά με τον τύπο
που φωτογραφίζει την φύση.
-Είμαι μόνο αναγκασμένος να τους πάω.
-Ναι.
Ράιλι, είσαι σίγουρος ότι
μπορείς να φας εδώ;
Θέλω να πω, δεν είναι
ένα εστιατόριο 4 αστέρων
ή οτιδήποτε άλλο.
Δεν υπάρχει κυριολεκτικά τίποτα εδώ.
-Υπάρχουν...
-Γίνεσαι αρκετά καλός.
Εντάξει εντάξει.
Αυτό είναι δροσερό, αυτό είναι...
Γεια σου. Γειά Γειά!
Γειά σας, κυρίες.
Κυρίες, Έι.
Γιατί δεν ξεφορτώνεστε αυτούς
εδώ τους χαμένους και...
να 'ρθείτε πίσω και
να το γιορτάσουμε;
Θες να σου φέρω άλλη μία;
Ξέρεις τι;
Είμαι μια χαρά.
Όχι ευχαριστώ.
Γιατί; Δεν είμαστε αρκετά
καλοί για σας;
Έχουμε και γιορτινά δωράκια.
Πάω στοίχημα, έχεις γεύση
πίτα κεράσι.
Έι, άφησε την, καθυστερημένε.
Γαμώτο!
Τώρα "έφυγα", αδελφέ.
Κράτα τα ρέστα.
Ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει εδώ, αγόρια;
Γιατί δεν κοιτάς την δουλειά σου;
-Αυτοί, είναι η δουλειά μου.
-Αυτοί οι κοκκινολαίμηδες προσπαθούν...
να πάρουν τα κορίτσια πίσω.
Ο φίλος σας έχει μεγάλο στόμα.
Ναι, το έχει.
Κοίτα, γιατί να μην σας κεράσω
παιδιά έναν γύρο ποτά,
να πάμε πίσω και
να παίξουμε μπιλιάρδο;
Γιατί δεν το βουλώνεις;
Ξέρεις τι;
Η κουζίνα έκλεισε.
Φεύγουμε.
Εγώ θα σας πω πότε
μπορείτε να φύγετε.
Τώρα, θα σου δώσω μια σπάνια ευκαιρία.
Φύγε μακριά.
Γαμήσου.
Τι συμβαίνει εδώ, γιέ μου;
Αυτοί μας επιτέθηκαν, ήμασταν
απλά έτοιμοι να φύγουμε.
Τζέικομπ, ποιά είναι η ιστορία εδώ;
Όχι, είναι ακριβώς όπως τα είπε, Ράνταλ.
Ο Ζίκι και οι άλλοι άρχισαν,
και ο τύπος απλά
προστατεύει τους δικούς του.
Έχεις καμιά ταυτότητα πάνω σου;
Ναι.
"Τζών Κρένσόου."
Αυτό είναι το SUV σας εκεί έξω;
Μάλιστα κύριε.
Γιατί δεν μπαίνετε όλοι
μέσα και να φύγετε;
Ακριβώς, ότι σκεφτόμουν.
Τι, δεν θα τους συλλάβετε;
Ο πατέρας μου θα σας
πάρει το σήμα σας γι 'αυτό.
Σκάσε, Ράιλι.
-Θα έβαζα φίμωτρο σε αυτό το αγόρι.
-Συμφωνώ.
Λοιπόν, τελειώσαμε;
Ναι, τελειώσαμε.
Πάμε, παιδιά.
Μπες στο SUV.
Να οδηγάτε προσεκτικά τώρα, ακούς;
Σκατά! Μήπως το βλέπετε αυτό;
Ήταν σαν ένα βιντεοπαιχνίδι φρίκης.
Εντάξει, παιδιά. Ας βιαστούμε.
Πάρτε προβάδισμα
τριών μιλίων από τη λίμνη.
Περιμένετε, εγώ...
δεν έχω να κάνω κάτι.
-Ούτε εγώ.
-Και δεν θα κάνετε.
Αυτό το μέρος είναι ένα τεράστιο γήπεδο,
είναι μια νεκρή ζώνη.
Εδώ, Ράιλι, πάρε αυτό.
Έχω ένα δορυφορικό κινητό
στο σακίδιο μου
σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης.
Να θέλεις να παραγγείλεις πίτσα
θεωρείται έκτακτη ανάγκη;
Όχι.
Εντάξει. Πάμε, παιδιά.
-Θεέ μου.
-Συγνώμη! Συγνώμη!
Μωρό, είμαι τόσο χαρούμενη
που είσαι εδώ.
Και 'γώ.
Παιδιά, παιδιά, παιδιά...
Θεέ μου.
Θεέ μου, αυτό το πράγμα
είναι αηδιαστικό.
Γειά!
Έχει λίγο αφρό.
Είναι τόσο γλυκούλι.
-Εντάξει, παιδιά. Όλοι το τραβήξατε;
-Νομίζω ότι είναι η μαμά του Ράιλι.
Εντάξει, παιδιά, έλα.
Υπάρχουν πολλά περισσότερα για να δείτε.
Μην... μην το ενοχλείς.
-Μην Το τρομάξεις.
-Θεέ μου, είναι τόσο χαριτωμένο.
Πόσο ακόμα έχουμε;
Πονάνε τα πόδια μου.
Περίπου 40 λεπτά.
Ελπίζω αυτές οι μπότες να
αξίζουν όλα τα χρήματα
που πλήρωσες γι' αυτές, Ράιλι;
Σκάσε, Κρίς.
Εντάξει, παιδιά,
ας κατασκηνώσουμε εδώ.
Κουνηθείτε, τεμπελόσκυλα.
Διαλέξτε ένα σημείο για τις σκηνές σας...
να τις καρφώσετε.
-Δεν είναι άσχημα. Ναι.
-Ναι, τα καταφέραμε.
Ακόμα, δεν έχει σήμα.
-Σου χρειάζεται ένα χεράκι;
-Τό έχω.
Έχεις βάλει τα πίσω...
Σου είπα ότι, το έχω.
Βολέψου μόνος σου.
Τώρα που επιτέλους τα καταφέραμε
μετά από τον μικρό "λόξιγκα" μας...
-σήμερα το πρωί.
-που ήταν ένας γαμάτος λόξιγκας.
Ναί. Όπως έλεγα, θέλω παιδιά
να είστε προσεκτικοί,
ενώ είστε εκεί έξω, εντάξει;
Να παρατηρείτε τριγύρω σας,
αλλά να είστε δημιουργικοί.
Ράιλι, ακούς;
Θέλω να είστε δημιουργικοί,
δοκιμάστε διαφορετικές συνθέσεις
μέσω των ρυθμίσεων...
και τα αντικείμενα με
τις φωτογραφικές μηχανές σας.
Εντάξει;
Και τι σας λέω πάντοτε;
"Να θυμάστε ότι
υπάρχει ομορφιά σε όλα."
Το αγαπώ. Εντάξει, πάμε.
Να περάσετε καλα.
Λοιπόν, πάμε να κάνουμε μια
μικρή "βόλτα στην φύση".
Ναι, θα σας δούμε παιδιά αργότερα.
Θεέ μου.
Δούλεψε το, μωρό.
Παιδιά, μην πάτε πολύ μακριά.
Είσαι καλή μαζί τους.
Ποτέ δεν σ' έχω ξαναδεί να διδάσκεις.
-Είναι ωραία.
-Ευχαριστώ.
Και σε ευχαριστώ για τη βοήθειά σου
με την κατάστασή μας σήμερα το πρωί.
Θα κάνω τα πάντα για σένα.
Πόσο πολύ κόπο νομίζεις
ότι θα έχουν;
Πολύ.
Θες να πάμε;
Αν υπάρχει λίμνη, θέλω
να πάω σε εκείνη την λίμνη.
-Ναι;
-Ναι.
Είναι καλό για τη λήψη φωτογραφιών.
Σελίνα, μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Φυσικά, οτιδήποτε.
Πώς ανακάλυψες ότι
ήσουν ερωτευμένη;
Δεν ξέρω, δεν είμαι ειδική.
Εγώ, υποθέτω, δεν μπορείς
να φανταστείς τον εαυτό σου
χωρίς να ζει με κάποιον.
Παίρνεις αυτό το ζεστό,
ασαφές αίσθημα
και δεν μπορείς να βοηθήσεις,
αλλά χαμογελάς.
Βρήκα μια χελώνα.
Παιδιά, την τρομάζετε.
Πηγαίντε, πηγαίντε.
Χαλάσατε το τράβηγμα μου.
Άρα, έτσι νοιώθεις με τον Τζών;
Ναι, υποθέτω έτσι.
Είναι για το χαμόγελο που μιλάτε;
Μπορεί.
Τι γίνεται με σένα;
Κανείς ιδαίτερος στην ζωή σου;
Ο Ντέρικ;
Δεν θα πω τίποτα.
Ποτέ δεν υποψιαζόμουνα.
Λοιπόν, ποτέ δεν ήμουν ερωτευμένη,
ή άλλα τέτοια.
Όπως;
Όπως, ποτέ δεν έχω κάνει...
-Σέξ;
-Ναι.
Είναι εντάξει.
Έχεις αρκετό χρόνο γι 'αυτό.
Αυτό θα συμβεί όταν θα είσαι έτοιμη.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Τώρα, γιατί δεν πας στον Ντέρικ
και να τον βοηθήσεις να δαμάσει
αυτή την χελώνα;
Πάω να βρω τον θαυμαστή μου.
Εντάξει, θα το κάνω.
Σ' ευχαριστώ, Σελίνα. Εντάξει.
Παρακαλώ.
Αυτό μοιάζει με το
κατάλληλο στήσιμο, μωρό.
-Ναι.
-Γαμώ.
Αρκετά.
Ας δούμε μερικά από
τη φυσική ομορφιά
αυτά που η Σελίνα έλεγε.
-'Εχεις δίκιο.
-Εντάξει, μείνε εκεί.
Το έχεις αυτό.
Έλα, σε κρατώ.
-Νά 'σαι, καλή δουλειά. Ναι.
-Ευχαριστώ μωρό μου.
Εντάξει, αυτή είναι η θέση σου.
Χρησιμοποίησε το. Συγνώμη.
Θεέ μου. Ναί.
Έχεις τον τέλειο καμβά.
Εντάξει.
Έτσι, ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Το έχω.
Απλά, χρησιμοποίησε τις κινήσεις
που κάναμε άσκηση.
Έτσι, πάμε. Θεέ μου, ναι.
Μωρό, πώς είσαι τόσο καυτή;
Εντάξει περίμενε.
Άσε με να το στήσω.
Περίμενε.
-Επιστρέφω αμέσως. Υπόσχομαι.
-Εντάξει, Βιάσου.
Το ρυθμίζω για...
10 δευτερόλεπτα.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Κατέστρεψες το τράβηγμα μου!
Πάντα να προσέχεις τι σε περιβάλλει.
Νομίζω ότι τα λόγια που ψάχνεις
είναι "ευχαριστώ".
Ξέρεις Ράιλι, είναι καλό να είσαι
ευγενικός με τους ανθρώπους.
Ευχαριστώ.
-Γειά.
-Εχεις ένα λεπτό;
-Ναι.
-Ας βγάλουμε αυτό από σένα.
-Τι είναι αυτό;
Είναι όμορφο.
Σαν εσένα. Εδώ.
Ευχαριστώ.
Έστυβα το μυαλό μου,
προσπαθώντας να καταλάβω
πώς να στο πω.
Προσπάθησε να...
Προσπάθησε να είσαι αστείος,
ή δημιουργικός.
Αλλά με ξέρεις, είμαι το είδος
του ευθύ άντρα.
Πάντα προσπαθώ να κάνω
ότι ορίζεται να κάνω.
Ετσι...
Σελίνα,
Σ' αγαπώ.
Θέλω να είμαι μαζί σου
για το υπόλοιπο της ζωής μου.
Θα με παντρευτείς;
Ναί. Ναί!
Ναι, εγώ θα σε παντρευτώ.
-Διψασμένη;
-Ναι.
Θεέ μου.
-Κατάπληκτη;
-Ναί.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Για το υπόλοιπο της
ζωής μας. Μαζί.
Σ' αγαπώ, Τζών.
-Σ' αγαπώ.
Υποθέτω ότι βρήκαν τη φύση.
Θεέ μου. Ναί. Ναι το έκαναν.
Τι διδάσκεις σ' αυτή την τάξη;
Δεν γνωρίζω.
Αγαπώ την ύπαιθρο.
Και εγώ.
Ανυπομονώ να δώ
αυτές τις φωτογραφίες.
Ξέρω. Θα βγουν υπέροχες.
Πάω να κατουρήσω.
Είσαι τόσο ρομαντικός.
Ξέρεις, το μωρό, σκεφτόμουν.
Με όλες αυτές τις φωτογραφίες
που τραβήξαμε ...
φτιάχνουμε βιβλίο.
Ξέρετε, ένα από αυτά τα υπερμεγέθη
βιβλία παραγγελίας του καφέ.
Τι νομίζετε;
Τι στο διάολο;
Αυτό είναι.
Μην ουρλιάζεις,
δεν θα σου κάνω κακό.
Ναι...
Οχι! Εμείς δεν σκοτώνουμε
κτηνοτρόφους!
Σκοτώνω αυτόν που θέλω.
Αν χρειάζομαι τη συμβουλή σου,
Θα σε λειώσω σκουλήκι,
μεταλλαγμένε εγκέφαλε.
-Καταλαβαίνεις;
-Ναι.
Καλώς.
Ελα.
-Ζαχαρωτά κύριε;
-Οχι ευχαριστώ.
Πού είναι ο Κρίς και η Σέιλα;
Πιθανώς ακόμα εκεί έξω,
εξερευνώντας την φύση, πάλι.
Αρκετά σίγουρος ότι αυτοί οι δύο
ήταν μέρος του κουνελιού.
Δεν μπορώ να σας πιστέψω παιδιά
ότι μόλις αρραβωνιαστήκατε.
Ξέρω, είναι μια μεγάλη έκπληξη.
Υποτίθεται ότι θα γινόταν
σε εστιατόριο.
Αλλά, αυτό δεν δούλεψε.
Νομίζω είναι ρομαντικό.
Ναι. Λοιπόν, συγχαρητήρια, παιδιά.
Μπορώ να δω το δαχτυλίδι;
Είναι τόσο όμορφο. Δεν νομίζεις, Ράιλι;
Ναι.
Από τι είναι φτιαγμένο;
Είσαι καταδρομέας, σωστά;
ΟΥΚ.
Οι φόροι μας "επί τω έργω".
Έτσι υποθέτω ότι βοήθησε
να πληρώσεις για αυτό;
Θα ήθελα να δω μεγαλύτερο,
αλλά έτσι είμαι εγώ.
Λοιπόν, σκοτώσατε ποτέ
κανέναν σπουδαίο;
Έχω κάνει πολλά πράγματα
για τη χώρα αυτή.
Πράγμα που είμαι
πολύ περήφανος και,
πράγματα που δεν είμαι
πολύ περήφανος.
Δεν έχεις καθόλου ιδέα τι έχω δει,
άνθρωποι να κάνουν.
Ποτέ μην παίρνεις την
ελευθερία σου, δεδομένο.
Πάω να φέρω λίγα
ακόμα καυσόξυλα.
Είσαι ένας μαλάκας, Ράιλι.
Τι είπα;
Πιστεύετε ότι πρέπει
να ζητήσω συγνώμη;
Νομίζω, θα ήταν μια
πολύ καλή ιδέα.
Πάω για την ανάγκη μου.
Χάιλι!
Μην το κάνεις! Μην!
Σταματήστε!
-Ασε με!
-Θεέ μου!
Σκάσε! Πού είναι;
Πήγαν πάνω.
Οι κτηνοτρόφοι διαλέγουν,
έτσι είναι το κρέας.
Αυτή είναι δικιά μου.
Πηγαίντε το κρέας στον Έρλ.
Ετοιμάστε αυτό το μικρό εκεί.
Και αυτή εδώ, πάρτε την
στο σπίτι μου.
Κανείς δεν την αγγίζει.
Πηγαίντε!
-Έι.
-Τι;
Τι είναι αυτό; Τι;
Θέλω να σας μιλήσω
για την αποστολή
Εφόσον δεν υπάρχουν καθυστερήσεις,
αλλιώς θα δείς τον Έρλ.
Όχι, όχι, δεν υπάρχουν...
Καθόλου καθυστερήσεις.
Γίνονται όλα σύμφωνα με το σχέδιο.
Απλά πρέπει να σας δείξω κάτι.
-Θα είμαι εκεί. Πήγαινε.
-Εντάξει.
Αυτό το κορίτσι είναι αρκετά όμορφο;
-Βούλωστο και πήγαινε.
-Εντάξει.
Όχι! Όχι!
Όχι, άσε με να φύγω!
Σε παρακαλώ, όχι! Όχι!
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Σκάσε.
Περίμενε! Τι κάνεις;
Γειά.
Σε παρακαλώ, μην μου κάνεις κακό.
Έχετε όμορφα χέρια.
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Για έλα! Συμμορφώσου!
-Έχω καλύτερα πράγματα να κάνω.
-Σε παρακαλώ, όχι.
Τουλάχιστον θα έχεις συντροφιά.
Είναι μορφονιά.
Οχι για πολύ.
Σταματήστε!
Σας παρακαλώ!
Όχι!
Σταματήστε!
Σας παρακαλώ!
Πρόκειται να γίνεις ακριβώς
όπως ο Ιησούς.
Όχι, όχι, όχι!
Σας παρακαλώ, σταματήστε!
Σας παρακαλώ!
Σκάσε!
Ακόμα ένα.
Σας παρακαλώ, μη!
-Όχι!
-Όχι, σας παρακαλώ όχι!
Όχι!
Βλέπεις, γλυκιά μου.
Αυτό δεν ήταν τόσο άσχημο.
Τώρα, αυτό...
Αυτό θα πονέσει πολύ.
Όχι, σε παρακαλώ, όχι!
Όχι!
Σταματήστε!
Είμαστε εντός του χρονοδιαγράμματος;
-Ναι, Αλλά...
-Αλλά τι;
Λοιπόν, χρειαζόμαστε
λίγο περισσότερη Εφέδρα (φυτό).
Και, καλά, έχουμε αρκετή
για αυτήν την αποστολή,
αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε πια χωρίς αυτή.
Έχει σχεδόν τελειώσει.
Λοιπόν, εγώ θα σου φέρω κι άλλη.
-Τίποτα άλλο;
-Ναι.
Μπορούμε να βάλουμε λίγο εξαερισμό
σ' αυτή την άθλια παράγκα;
Υπάρχουν καπνοί παντού.
Απλά τελείωσέ το.
Κατανοητό;
-Ναι, ναι.
-Μη μου λες "Ναι, ναι"...
-Κατανοητό;
-Ναι, κύριε Σάιλους.
Μην το γαμάς με 'μένα.
Πάρε μου...
Κατέβασε με κάτω.
Γλυκιά μου, έλα. Ελα.
Νάτο το κορίτσι.
Ποιός είσαι;
Άσε με κάτω.
Βλέπω, συνάντησες την κόρη μου.
Μήπως γνωρίζεις καν
ποιός είναι ο πατέρας μου;
Άσε με να φύγω.
Σταμάτα το.
Τι είναι;...
Ακούστε, ότι θέλετε...
Απλά, πες μου την τιμή
και θα τα έχεις.
Απλά, άσε με να φύγω.
Σε παρακαλώ.
Ντέρικ;
Γαμώτο.
Σε παρακαλώ, απλά
άσε με να φύγω.
Όσο και να θέλεις μπορώ να τα
καταθέσω ενσύρματα σε ένα λογαριασμό.
Οπουδήποτε.
Σε παρακαλώ.
Σκατά.
Εγώ μπορώ...
Μπορώ να σας δώσω
οτιδήποτε θέλετε
αν απλά με αφήσετε να φύγω.
Πείτε μου την τιμή.
Ο φίλος σου, στην κατσαρόλα,
ήταν γύρω στο μισό, ο πόνος
όπως είσαι εσύ.
Λοιπόν, φυσικά, ήταν εκεί,
ουρλιάζοντας και
εκλιπαρώντας,
και το...
Και το κλάμα.
Αλλά τότε, υπήρχε η πραγματοποίηση
και μετά...
Αυτή.
Όταν αυτή η κρύα,
λεπίδα από ατσάλι
κόβει σε ζεστή σάρκα
και αυτές οι πρώτες
πιτσιλιές αίματος...
Τι απέμεινε;
Μόνο η κραυγή, "Ω, Θεέ μου"!
Αγαπώ την κραυγή.
Σε παρακαλώ.
Ότι θέλετε, μπορείτε να το έχετε.
Μπορώ να έχω το ενσύρματο σε λογαριασμό...
Ησύχασε, ησύχασε.
Παρακαλώ, μόνο...
Ο πατέρας μου θα σας δώσει ότι θέλετε.
-Ησυχία!
-Παρακαλώ, απλά επιτρέψτε μου να...
-Θα το βουλώσεις;
Τώρα.
Σκάσε.
Ελα, έλα. Άνοιξε.
Άνοιξε το. Άν... Άνοιξε!
Νάτο το αγόρι.
Όχι.
Όχι, σε παρακαλώ.
Ξέρεις,
ποιό είναι το αγαπημένο
μου κομμάτι κρέας;
Ξέρεις;
Μάντεψε. Συνέχισε.
Τι;
Όχι, όχι.
Θα σου πω.
Τώρα.
Το αγαπημένο μου κομμάτι κρέας
Είναι ο μηρός από ένα
εντεκάχρονο κορίτσι.
Ναι. Βλέπεις,
θα πρέπει να τα πάρεις
πριν οι μύες σχηματιστούν
και φανούν όλες οι χορδές.
Γιατί τότε θα είναι ωραίο και τρυφερό.
Ξέρεις, οι άνθρωποι
λένε ότι ο φόβος...
ο φόβος κάνει το κρέας ινώδες
και αυτό δίνει...
Μια παράξενη άγρια γεύση,
αλλά, επίτρεψε μου να
σου πω από εμπειρία,
ένα μικρό κομμάτι του φόβου
κάνει το κρέας, γλυκό.
Δεν έχουμε εντεκάχρονο κορίτσι.
Εσένα έχουμε.
Και θα τα πας μια χαρά.
Ιδιαίτερα,
η κόρη μου,
πρόκειται να αγαπήσει
αυτό το πόδι.
Τώρα, μπορείς να
χαλαρώσεις γλυκέ μου.
Αυτό θα σε πονέσει
πολύ περισσότερο
από ότι ποτέ πόνεσε εμένα.
Λοιπόν, μια άμεση επίθεση
είναι αυτοκτονία.
Κάν' τους να έρθουν σε μένα.
Θεέ μου. Κρίς.
Τζών!
Αναρωτιόμουν πότε θα ξυπνούσες.
Πρέπει να σε είχα χτυπήσει
σκληρότερα από ότι νόμιζα.
Πού είμαι;
Είσαι στο σπίτι μου.
Λοιπόν, προς το παρόν, είναι.
Κρασί;
Όχι, δεν θέλω κανένα κρασί.
Πού είναι ο Τζών;
Πού είναι οι μαθητές μου;
Αν ο Τζών, εκείνο μάλλον
το άτομο...
που σκότωσαν οι άνδρες μου,
τότε αυτός είναι νεκρός.
Όσον αφορά τους μαθητές σου,
όπου και αν είναι
τους φροντίζουμε.
Μπάσταρδε!
Όχι, όχι, όχι.
Ας κρατήσουμε τον πολιτισμό.
Σε αντίθεση με τους άγριους
φίλους μου εκεί έξω,
Μου αρέσουν ορισμένες ανέσεις.
Τι είναι αυτά τα "πράγματα";
Αυτά τα "πράγματα" είναι οι
αυθεντικοί απόγονοι αυτής της πόλης.
Οι περισσότεροι από τους αστούς,
είτε έχασαν τη ζωή τους
είτε μετακινήθηκαν μακριά, όταν οι
ανθρακωρύχοι ανακάλυψαν ότι το ουράνιο
είχε διαρροή στον υδροφόρο ορίζοντα.
Μερικές οικογένειες δεν έφυγαν
νομίζοντας ότι το νερό
δεν ήταν επιβλαβές.
Ένα ζευγάρι με ραδιενέργεια
με ένα σωρό ενδογαμίες,
και μπορείς να πάρεις τα καλύτερα
μεταλλαγμένα σκυλιά φύλακες
που ο καθένας θα
μπορούσε να ζητήσει.
Ειδικά τώρα που έχουν αποκτήσει μια
γεύση για την ανθρώπινη σάρκα.
Και ποιος είσαι εσύ;
Είμαι απλά κάποιος
που εκτούσε
τρεις διαδοχικές ποινές ισόβιας
κάθειρξης για δολοφονία.
Μεταφερόμουν με
12 άλλους τροφίμους
σε μια φυλακή υψίστης ασφαλείας
όταν το λεωφορείο μας γλίστρησε
στην άκρη του δρόμου
κατά τη διάρκεια μιας καταιγίδας
πριν από τρία χρόνια.
Όλοι έχασαν τη ζωή τους, εκτός
από μένα, τον Γουίλσον και τον Στόουν.
Ντύσαμε τα σώματα στα ρούχα μας,
και κάψαμε το λεωφορείο.
Πίστεψαν όλοι ότι ήμασταν νεκροί.
Είμαι επιχειρηματικό πνεύμα.
Ο Γουίλσον είναι ειδικός στο
μαγείρεμα μεθαμφεταμίνης.
Ο Στόουν είναι απλά, ένας
πολύ μεγάλος δολοφόνος.
Αλλά όταν ήρθαμε
σ' αυτό το μέρος,
Σκέφτηκα, την τέλεια ευκαιρία
να δημιουργήσουμε ένα εργαστήριο,
να μαγειρέψουμε αρκετή
κρυσταλλική μεθαμφεταμίνη
και να αποθηκεύσουμε τόσο
πολύ χρήμα, όσο μπορούσαμε
για να βγούμε από τη χώρα
και να πάμε σε ένα νησί, κάπου.
Αυτό που ζητάω είναι...
Θα έρθεις μαζι μου;
Πλάκα μου κάνεις;
Θα προτιμούσα να πεθάνω
αντί να πάω οπουδήποτε μαζί σου.
Αυτό μπορεί να γίνει.
Αλλά ο λόγος που είσαι εδώ
και όχι αλυσοδεμένη
σε αυτό τον λάκκο
να βιαστείς ομαδικά
από αυτούς τους άγριους,
είναι επειδή, το θέλησα εγώ.
Και αυτό μπορεί να αλλάξει
σε κάθε δευτερόλεπτο.
Τώρα που σου 'χω πει
τα πάντα για μένα,
Ας γνωριστούμε καλύτερα.
-Μή! σε...
-Μην φων...
Τι είναι;
Σας είπα ότι δεν θέλω
να με ενοχλήσετε!
Συγ... Συγνώμη, κύριε Άτκισον.
Είναι... είναι... αυτό...
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Δεν μπορούμε να
το αντέξουμε αυτό.
Θέλω να πάτε εκεί έξω και
να βρείτε τον νέο μας φίλο
και να τον φέρετε πίσω
σε μένα, ζωντανό.
Θέλω να του ξεφλουδίσω το δέρμα,
από το σώμα του, μπροστά στην γυναίκα του
και θέλω να τον ακούω να ουρλιάζει!
Και θα ξεριζώσω την γαμημένη
την καρδιά του
και θα την δώσω για τροφή
στον πρώτο που θα μου τον φέρει.
Τώρα πηγαίντε να με βοηθήσετε.
Βοηθήστε με.
Πηγαίνετε να τον βρείτε!
Πρέπει να σταματήσουμε αυτό
το χάος γύρω, εντάξει;
Επίτρεψέ μου να το χειριστώ.
Μπορώ να τον πιάσω.
Ασε αυτά τα ζώα να το χειριστούν.
Αυτά τα καθαρά φρικιά δεν μπορούν να βρούν
τους κώλους τους και με τα δύο χέρια.
Ας τους αφήσουμε να κάνουν τη δουλειά τους.
Γνωρίζουν κάθε σπιθαμή του δάσους.
Αλλά, δεν τον ξέρουν.
Σας λέω ότι είναι πρώην καταδρομέας,
ειδικές δυνάμεις, κάτι τέτοιο.
Είναι επικίνδυνος και είναι πρόβλημα για εμάς.
Θα τον βρούν.
Ελπίζω να έχετε δίκιο.
Γιατί θέλω να βγω απ' αυτό τον βόθρο.
Σύντομα.
Κι εγώ.
Λοιπόν, υποθέτω ότι έχεις ακούσει
ότι ο γκόμενος σου είναι ακόμα ζωντανός;
Μην συγκινείσαι τόσο πολύ.
Οι άνδρες μου είναι να τον κυνηγήσουν,
να τον φέρουν εδώ, και να τον τεμαχίσουν
ενώ εγώ θα σε γαμήσω μπροστά του.
Τι είναι τόσο αστείο;
Το γεγονός ότι μπορείς πραγματικά να σκεφτείς
ότι τον έχεις πάρει στο κυνήγι;
Νομίζεις ότι θα τον βρουν, αφεντικό;
Φυσικά θα το κάνουν, ηλίθιε.
Αυτοί οι άγριοι γνωρίζουν
κάθε σπιθαμή του δάσους.
Είναι απλά θέμα χρόνου.
Είναι απλά ένας άνθρωπος.
Ναι αλλά, έχει ήδη σκοτώσει
το ήμισυ των ανδρών μας.
Σκάσε!
Όχι.
Έι, σφεντόνα λεπίδα.
Χριστέ μου, Ράιλι!
Σκότωσέ με.
Όχι.
Εγώ θα σας βγάλω από εδώ.
Πρέπει να σταματήσω η αιμορραγία.
Λυπάμαι, Ράιλι.
Όχι σε παρακαλώ! Όχι!
Χάιλι, εγώ είμαι.
-Όχι, όχι!
-Εγώ είμαι.
-Εγώ είμαι. Ο Τζών.
-Τζών;
Εγώ είμαι. Είμαι εδώ.
-Εντάξει;
-Σε παρακαλώ, βοήθα με;
Θα τα βγάλω αυτά.
Όχι, σε παρακαλώ, μην
το κάνεις! Μην!
Εντάξει, εντάξει.
Ένα ακόμα. Ένα ακόμα. Ένα ακόμα.
Ενα, δύο...
Περίμενε ένα λεπτό.
Είναι να σταματήσει η αιμορραγία.
Πρέπει να σταματήσει η αιμορραγία.
Κράτησε αυτό εδώ.
Σφίξε. Σφίξε.
Πού πήγαν την Σελίνα;
Δεν ξέρω. Μας χώρισαν.
Εντάξει!
Ξέρω ότι πονάει, γλυκιά μου.
Άκου, άκου. Θα σε πάρω
από 'δω με ασφάλεια, εντάξει;
Αλλά θα πρέπει να ησυχάσεις
τώρα, εντάξει;
Μπορείς να το κάνεις αυτό για μένα;
Σε παρακαλώ; Σε παρακαλώ;
Εντάξει. Πρέπει να ησυχάσεις.
Υπάρχουν πολλοί περισσότεροι
από αυτούς, εδώ.
Ακολούθησέ με.
Έλα. Έλα.
Εντάξει, μείνε κάτω.
Θα γυρίσω για σένα, εντάξει;
-Ευχαριστώ.
-Εντάξει.
Ποιος στο διάολο είσαι;
Πού είναι η κοπέλα;
Γαμήσου.
Πού είναι αυτή; Μακριά σκούρα
μαλλιά, οροφή της δεξαμενής.
Δεν ξέρω για τι μιλάς.
Γαμώτο!
Εντάξει! Εντάξει! Εντάξει!
Θα σε ρωτήσω για
μια ακόμη φορά,
και ορκίζομαι στο Θεό,
αν δεν μου πείς,
θα σου δείξω τόσο πόνο που ποτέ
δεν είχες πριν καν φανταστεί ότι υπάρχει.
Πού είναι αυτή;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει,
εντάξει, εντάξει, εντάξει!
Εντάξει. Θα μιλήσω.
Είναι πάνω στο δρόμο,
στο σπίτι του Άτκινσον.
Ήθελε να την κρατήσει
για τον εαυτό του.
Υπόσχομαι.
Υπόσχομαι ότι εκεί είναι.
Αυτό είναι κρίμα, όμως.
Ήθελα να δοκιμάσω
τον γλυκό της κώλο.
Είναι για το χρόνο που σου
έδειξα κάποια γαμημένα ήθη.
Αράχνη! Αράχνη, έλα!
Φυλάξτε την. Εάν κουνηθεί,
να την σκοτώσετε την σκύλα.
Σταμάτα!
-Είσαι καλά;
-Ναί.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Σε έπιασα. Σε έπιασα.
Σ' αγαπώ.
Εντάξει είμαι.
Θα σε βγάλω από 'δώ.
-Εντάξει;
-Εντάξει.
Εντάξει.
Πάρε αυτό
και μείνε κοντά.
Το 'πιασα.
Γαμώτο!
Πού είναι τα παιδιά;
-Είναι εντάξει;
-Μόνο η Χάιλι.
Συγνώμη.
-Γύρνα πίσω.
-Μην πας.
Έλα, Τζών.
-Ελα.
Έλα, σε παρακαλώ,
ξεκίνα για μένα.
Έλα, ρε σκατό.
Βιάσου!
-Το έχω, παιδιά.
-Το έχεις;
Ω, ναί;
Δεν θα μπορούσες απλά να
πάς μακριά, θα μπορούσες;
Θα έπρεπε να ξαναγυρίσεις.
Τώρα σήκω.
Νόμιζα ότι ήσουν καλός.
Κύριε "ειδικές δυνάμεις".
Θα πάρω την κυρία σου
και θα τελειώσω την δουλειά
πριν πάω σπίτι.
Έλα, αγόρι υπηρεσίας.
Νόμιζα ότι ήσουν πιο
σκληρός από αυτή.
Θα τρέξεις μακριά μου;
Γύρνα εδώ.
Κύριε Άτκινσον, σταματήστε!
Γκάζωσέ το.
Τζών!
Σταθερά. Σταθερά.
-Πέσε κάτω.
-Φύγε, Τζών!
-Τζών...
-Πάρε το τιμόνι!
Είμαι γεμάτος. Κράτα το σταθερό,
σταθερό στην θέση του.
Όχι!
Γιέ πουτάνας! Κάθαρμα!
Δώσε μου το τόξο μου.
Γαμώτο! Υπάρχουν δύο απ' αυτούς.
Πάμε! Πάμε!
Μας τελείωσε σχεδόν η βενζίνη.
Τζέικομπ!
Τζέικομπ, είσαι εκεί;
Έι, τι κάνεις; -Χριστέ μου!
Παιδιά, πάθατε ατύχημα;
Έι, πρέπει να χρησιμοποιήσουμε
το τηλέφωνό σου.
Ναι, ναι, έλα μέσα.
Φέρτην στο μπαρ.
Ορίστε.
Κάλεσε την αστυνομία.
Θέλεις την πολιτειακή αστυνομία
ή τον σερίφη;
Την πολιτειακή.
Ευχαριστώ.
Μήπως... θέλεις τίποτα;
Έχω καφέ; Τσάι;
Χαίρεται. Ναι, θα ήθελα
να αναφέρω μια ανθρωποκτονία.
-Έχεις Νερό;
-Ναι.
Ναι, είμαστε στο μοτέλ του Λού.
Ναι. Βιαστείτε.
Εντάξει, έρχονται.
Στέλνουν ένα περιπολικό.
Θα μάθουν την ιστορία μας
και θα φτάσετε στο νοσοκομείο, εντάξει;
Ναι, θα πάρω το κουτί
πρώτων βοηθειών.
Αυτό θα ήταν σπουδαίο. Ευχαριστώ.
Ναί;
Εντάξει, θα γυρίσω αμέσως.
Εγώ... εγώ... απλά δεν μπορώ
να πιστέψω αυτά που λέτε.
Μια ολόκληρη πόλη από κανίβαλους
δολοφόνους; Είναι εξωπραγματικό.
Πίστεψέ με.
Είναι πολύ αληθινό.
Πού είναι αυτοί οι μπάτσοι;
Τους καλέσαμε πάνω από μιά ώρα.
Λοιπόν, το πλησιέστερο αστυνομικό
τμήμα είναι 83 μίλια μακριά από εδώ.
Θαυμάσια.
Κοίτα, μπορώ να σου φέρω κάτι;
Όχι, είμαι καλά.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Αυτή είναι η δουλειά μας
και τα σκατώσατε.
Κάλεσα το αστυνομικό τμήμα.
Ναι, και εγώ κάλεσα, θυμάσαι;
Φύγε από μένα, κάθαρμα!
Μας κόστισες πολλά χρήματα, αγόρι.
Ναι, το έκανες.
1,3 εκατομμύρια δολάρια
για να είμαι ακριβής.
Η αδελφή μου χτυπά πιο σκληρά
από ότι εσύ μπορείς.
Μικρέ πυροσβέστη, μας κόστισες
δουλειά τεσσάρων μηνών.
Τι, δεν έχετε ασφάλιση πυρός;
Θα έπρεπε να σου είχα φυτέψει
ένα βέλος στο μάτι σου.
Έτσι, άσε να μαντέψω.
Φτιάχνετε το προϊόν σας
και το πουλάτε μέσω
αυτών των δύο πουλημένων και
του φίλου σου απέναντι;
Είμα ξάδελφος,
στην πραγματικότητα.
Ξαδέλφια;
-Τώρα εξηγούνται πολλά.
-Δεν είναι έτσι;
-Σταμάτα!
-Σκάσε!
Σήκω.
Σταμάτα!
Και εσύ, σερίφη, τι;
Κρατάς τους αληθινούς μπάτσους μακριά;
Ναι.
Και να εξαφανίσουμε τα αυτοκίνητα,
ρίχνοντας τα, στη λίμνη.
Και, έχω σχεδόν ξεχάσει.
Κάνω ελέγχους ιστορικού για τους
ανθρώπους, επίσης, κύριε Κρένσόου.
Ναι, Τζών Κρένσόου.
838, οδός Νταντί.
Ξέρω που ζείτε. Ξέρω η
οικογένειά σου που ζει.
Και όταν θα τελειώσω με σένα,
θα επισκεφθώ την οικογένειά σου,
και θα τους σκοτώσω αργά και βασανιστικά.
Αλλά, όχι μέχρι να τελειώσω πρώτα
με την μικρή σου σύζυγο από 'δω.
Είναι κρίμα που δεν θα είσαι γύρω
για να δεις τι έχω σχεδιάσει για εκείνη.
Αν την αγγίξεις,
Θα σε σκοτώσω.
Βλέπεις πολλές ταινίες.
Και εσύ, ιδιοφυΐα,
δεν θα σας αφήσουν
να κάνεις τίποτα;
Ή μήπως απλά σκουπίζεις
τον κώλο του;
Σηκώστε τον.
Σηκώστε τον επάνω.
Τι λοιπόν, τίποτα; Δεν έχεις
άλλες εξυπνάδες να μας πεις;
Κύριε μεγάλε κακέ, ΟΥΚά;
Τι ήταν αυτό;
Σε πέτυχα.
-Πυροβόλησε τον!
-Σκάσε!
Θα μ' αφήσεις να φύγω από εδώ
ή ορκίζομαι, θα την σκοτώσω!
Βλέπεις, Τζέικομπ,
ήσουν ο μόνος που δεν
ήταν σίγουρος γι' αυτό.
Να λοιπόν γιατί, σε άφησα
να καλέσεις στο τηλέφωνο.
Και αν η πολειτιακή
αστυνομία εμφανιζόταν,
Θα ήθελα να 'ξερα ότι
δεν θα συμμετείχες.
Ενώ τώρα, δεν είναι τέτοια
περίπτωση, έτσι δεν είναι;
Θα μετρήσω ως το τρία και θα της τινάξω
το γαμημένο το κεφάλι της, μακριά.
Ενα,
-δύο, τρία.
Δεν έχει σφαίρες, μαλάκα.
Δεν μπορούμε να μη μιλάμε γι 'αυτό;
Όχι, δεν μπορούμε.
Εδώ.
Ακουσε με. Θα είναι εντάξει.
Πήγαινε έξω, πάρε το αυτοκίνητο
και βάλτο εμπρός
Κλειδωθείτε μέσα.
Έρχομαι αμέσως.
Πρέπει να τους καθαρίσω.
Γαμώτο.
Για τον κάθε αθώο που
δολοφονήσατε...
Κρίς...
Σέιλα, Ντέρικ.
Ράιλι.
Ήξερα ότι δεν ήσουν αρκετά έξυπνος
να το κάνεις αυτό από μόνος σου.
Γι 'αυτό ήθελα να μαζευτούν
όλα τα καθάρματα σε ένα μέρος.
Ποτέ μην απειλείς την οικογένειά μου,
σκατόπραμα.
Νομίζεις ότι, τελείωσε;
-Μην Ξεχνάς τα ονόματά τους.
-Όχι!
-Τι έκανες σ 'αυτόν;
-Του έδωσα αυτό που του άξιζε.
Όχι!